Денис Сергеевич
Добрый день.
Смотрите у нас есть небольшое тестовое задание для оценки Ваших навыков можете выполнить его.

https://www.figma.com/design/pUWXvbimMkhJIeD3v49CMM/Untitled?node-id=1%3A2&t=vIQBRGSx6CSWBMDR-1

Работа должна быть выполнена со следующими критериями:

1. Соблюдение перфект пикселя
2. Наличие семантики
3. Наличие мобильной адаптации
4. Все кнопки должны быть кликабельны
5. В шапке ссылки должны вести на пустые страницы с заголовком
6. При клике в форме отображать уведомление что данные были отправлены
7. Ссылки в слайдере должны вести на отдельные страницы
8. Кнопки должны иметь ховер эффекты
9. Поля для ввода должны отображать стили при фокусе на них
10. При клике на логотип должен происходить редирект на главную страницу
11. Обязательно использование препроцессоров, nuxt 3
12. При клике на кнопку «О сервисе», открывать модальное окно со ссылкой на любое видео с Ютуба
13. Если поля формы не заполнены, то запрещать отправку данных и менять цвет бордеров у полей на красный.

Некоторые важные моменты
- Можно использовать любые библиотеки
- Мобильная адаптация должна быть сделана на Ваше усмотрение, главное сделать пк версию пиксель перфект
- Выполненный проект необходимо прислать ссылкой на гит так же прислать ссылку на залитый проект (чтоб можно было потыкать верстку)
- Реализовать проект надо на Vue 3


Просьба ознакомиться с ТЗ, и сообщить информацию о сроке выполнения работы.